天氣好大，今天早上瞓覺是最好嘅
阿康奈先生
我想和你一起在這個美麗嘅早上相遇
早上相遇？那麼…我哋返嚟喇…
阿康寧
什麼？
這裏是…
這到底是什麼樣嘅地方？
什麼？
笛子？
雪子嘅冬天墨語
好冷啊，好冷
是不是很冷呢？
你做什麼傻瓜？
外面是不是很冷？
你休息一陣先喇
來，喝杯熱茶先講喇
真係唔該晒
你一早就同我哋撐雪啊
真係唔該晒喎
聯馬會這麼好死同我哋撐雪？
對啊，小美
全靠佢啫
小事嚟啊
真嘅好少見
聯馬竟然會幫我哋屋企做家務
什麼意思呀？
小西啊，你別噉樣話聯馬喇
你諗落場大事都好嘅
可以等人做下嘢減下肥
呢啲天氣有啲反常喎
幾十年嚟都未試過落咁大雪㗎
我就真係要多謝令到我
天落咁大雪嘅人喇
老豆啊，你由朝早開始就
一路喺火爐旁邊碌黎碌去
起身喇
你應該好似我噉一齊去撐下雪
唔會啊
好喇喎，起身喇
別噉懶啊
我係隻貓嚟架
我係隻貓啊
你啱鬼啊
畀你嚇死喇
唔好扮乖媽媽啦
你小細…
娘啊，究竟發生咩事？
天氣凍得咁犀利
狗成日冷春囖，真係可憐啊
佢身體不嬲都好好㗎喎
冇理由捱唔住啲噉嘅天氣架
噉究竟係咩原因搞成佢噉呢？
我諗要問吓佢本人先知喇…
啲雪好大舊，好得人驚
又係隻雪怪…娘啊，你究竟見到咩啊？
亂碼啊，你拉佢起身做咩喎
你睇下，佢又似睡返低喇
究竟發生咗咩事呢？
係咩嚟㗎？
係支頂嚟喎…
好凍啊
嘩，犀利啊
亂碼，娘啊
話見到隻怪獸喎，你估係咩呢？
我都唔知㗎，如果想搞清楚呢就要去查…
好凍啊，跌死我喇
亂碼，你冇事𠻺嗎？
亂碼，嗰邊啊…
呢邊
嘩，咩嚟㗎？
會唔會係娘啊，所講既？
一定係喇，一定就係娘啊
所講果隻怪獸嚟啊
我好驚啊
嗰邊有人暈左
係個細路啊
嘩，咩佢個樣噉怪？唔似喺呢度既人喎
你點啊？
閉喇，個細路個額頭好似冰雪一樣噉凍
亂碼，快啲抱佢返屋企先啦
好啦，快啲行啊
真係好凍啊
仲好似越嚟越凍噉啲喎
點解今年啲天氣會變成噉樣㗎？
係喇，點解會噉樣㗎？
姐…啲水滾未？
未啊，都唔知點解要煲咁耐㗎
足足煲一成個鐘頭都未滾喎
去沖個熱水涼可能會暖啲喎
係啊，而家亂碼沖緊涼
等佢沖完你先入去沖喎
嘩，好凍啊
明明係熱水嚟㗎，點解會變成冰水㗎
點解呢？喺亂碼佢哋未返嚟之前
我試過啲水仲係好熱㗎喎
可能係出面太凍
所以啲水喺短時間之內凍咗
照你噉講，我哋咪即係想話沖本熱茶飲吓
噉都唔得囖，總月女兄
有冇熱水沖涼，有冇熱茶飲
今年嘅冬天又噉凍，真係唔知應該點過至好呢？
唔緊要喇，總月女兄
我哋就由朝到晚都喺屁豆嗰度囖
哈哈…
娘話到而家仲未曾醒返啊
不過個女仔嘅情況已經穩定咗落嚟
係啊，小西而家探緊佢瞓覺啊
喂，點覺得你一個人𠸏？
你係邊度嚟㗎？你屋企喺邊囖？
你叫咩名啊？
小西啊，你一輪機關槍問咁多野
佢邊度可以答到你喎？
嗰個人點啊？佢有冇事吖嘛？
佢終於都講嘢喇
佢點樣啊？你講我聽
你講嗰個人，佢畀一大堆雪凹住咗
佢畀雪凍親而家仲發緊燒啊
你都係休息下先啦
有隻雪怪…
嗰隻雪怪嚟咗啊
雪怪？咩啊？
如果繼續遊得佢嘅
噉呢條村就會更加冰冷，最後大家都會凍死㗎喇
咩啊？原來呢個寒冷嘅
天氣同隻雪怪有關嘎
頭先嗰啲腳印，唔通就係隻雪怪𠸏？
一定係喇
涼牙都可能係因為佢所以搞成噉
噉點算好啊？
一定要對付佢啊
如果唔係呢，我哋都會凍死㗎
我哋出去揾隻雪怪，收服佢
呢度…係咩地方嚟㗎？
點解會噉𠸏？
你係邊個啊？
係你？
喂，有冇咩發現啊？
冇啊
真係激氣啊，四圍都係雪
要揾啲腳印邊有咁容易啊，有都畀雪公住喇
涼牙
你係咪揾到佢嘅腳印啊？
你係嗰邊？
點解會噉𠸏？
呢個係佢嘅…
尿嘅隙間
大嘅
小西啊，你而家即刻去
通知佢哋先喇，快啲啦
你自己一個人去呀？
係啊
如果有你喺度反而阻手阻佢阻住我添喇
係咩？
係噉好啊，我即刻去通知白白佢哋囖
好啦，你快啲去啦
好凍啊…
真係唔明天點解會噉凍
流氓動化簡直係反常
小西同亂碼佢哋，唔知道有冇事呢？
梁牙？
梁牙，你可以起身喇，你又冇事呀？
我冇事啊
係喇，入便嗰個女仔係邊個嚟㗎？
佢同你一樣，喺路上暈到囖
梁牙，你識唔識佢㗎？
我唔識佢㗎
係喇，亂碼同小西呢？
佢兩個一齊出咗去，話揾乜嘢…雪怪喎
雪怪？
真係好犀利啊
出現喇
你話係雪欖？
你講真㗎，梁牙？
係啊，我只係可以噉樣形容佢啫
如果係真嘅，呢個可以話係我
所知嘅最不可思議嘅事啊
照梁牙你噉講
嗰個雪欖而家喺我哋呢度出現喇喎
嗰個雪欖個身形，雖然係大
但係佢個動作好敏捷，而且令我個必殺絕招爆碎點願都對佢完全起唔到咩作用啊
咩話？爆碎點願對佢都冇負啊？
梁牙，你慢慢再解釋多一次啊
你…你究竟想點啊？
你係咪想冰封我哋呢度呢？
我唔會畀你噉做嘅
我估唔到噉易對付㗎
有冇搞錯？
雪欖個身體全部都係雪
就算打到佢散晒，佢好快又可以再合返埋一齊㗎
噉即係話，就算佢全身
粉碎都會冇事㗎喇喎？
好恐怖啊
原來係噉嘅，唔怪你嗰招爆碎點願對
佢都起唔到作用喇，真係犀利啊
打件事喇，爸爸
聯馬佢自己走咗入山洞入面喇
山洞？究竟發生咗咩事啊？
嗰個山洞就係雪男個屋企嚟㗎
聯馬一定係想自己一個人去對付嗰個雪男啊，小西，你快啲帶埋我一齊去啦
帶你去呀？但係你而家仲發緊燒㗎喎
蠢材啊，如果唔快啲去嘅話
聯馬就會好危險㗎喇
呃…娘啊…
嗯，好啦，既然係噉，噉…
總與女兄，我哋一齊去啦
我去準備下先吓
小西，我哋快啲起程啦
你而家，即刻帶我去啦
娘啊，我隻件雪撈畀你穿住先喇
小西啊，噉你呢？
我噉樣去得㗎喇
小霞，快啲同我準備雪撈同埋雪香
噉嘅情形，想行埋啲都唔得啊
娘啊，你有冇事呀？
小西，對唔住啊
我頭先咁大聲同你講嘢，唔好意思啊
因為我…我同亂碼…我既意思即係話…
我唔想亂碼畀隻怪獸殺死啊
我明白㗎
我們快啲去啦
爸爸啊
有咩事啊？小霞？
嗰個女仔唔見咗啊，唔知佢去咗邊度喇
你話咩啊？
噉嘅時候發生啲噉嘅事，真係麻煩啊
就係姐姐啊，我揾完全屋都唔見佢啊
點算呢？外面落緊咁大雪
佢走出嚟做咩喎
冇辦法啦，亂碼嗰方面就
交畀小西同娘啊喇
我哋分頭揾返個女仔先喇
好，一於噉做啦
係個袋嚟喎
我見到喇，娘啊，喺嗰度啊
1004400
娘啊，你喺邊度啊
1015860
小西你去咗邊啊？
1023430
小西？唔係喎，佢係邊個呢？
1029070
喂，佢做咩走咁快啊？等埋我啊
1035830
頭線嗰個人係邊個嚟嘅呢？
1041190
喺呢度喇
1043910
呢次糟喇
個身凍到僵晒，完全唔受控制𠻹
1051850
小心啊，亂碼
1055910
係兩牙…成蠢材，你做咩傻咗噉樣啊？
1059810
頭先我同佢曾經交過手
已經揾出佢嘅弱點喇
1063790
咩話？
1064490
佢個身就算粉碎晒
但佢嗰隻紅色眼仍然保留唔得咗
1069590
小心啊
1071810
佢隻眼啊，一煙集中火力攻佢隻眼啊
1074930
好啊
1077190
爆碎點穴
1089060
得咗喇，亂碼
1090710
你果然好嘢喎，兩牙
1094500
危險啊，我哋要快啲走啦
1111510
我哋冇事喇…
1113410
如果走遲一步就冇命囖…你講得好啱啊…
1116830
兩牙，兩牙
1120850
真係好啦，你哋都平安冇事喎
1124090
我哋冇事啊，小西
1126850
兩牙呢又係𠸏？
點解行到半路唔見咗你㗎？等我猛噉揾你
1131430
我咪一直要向前行囖
1135890
嗰隻雪怪
1143220
佢有事再復本喇
1144860
等陣啊
1146700
做乜嘢喎？
1148000
你睇下，佢個殺氣消失咗
1152525
好對唔住啊…
1154660
我哋係由好遠…嘅雪山嗰度嚟㗎
1158540
呢隻雪怪佢係同我一齊嘅
1161020
由於我一時貪玩喺雪山度走咗出嚟
1164750
雪怪佢為咗保護我
所以就一路追到嚟呢一度囖
1169100
保護你？係噉你究竟係邊個啊？
1172200
發生咗咁多事
一日都係我噉任性喺雪山度走咗出嚟之故
1177620
令到你哋噉麻煩，真係唔好意思啊
1180320
好凍啊…
1182660
你睇下
1190980
其實今次真係好好彩
因為你幫我揾返支雪頂，佢對我嚟講係非常之重要嘅
1198040
真係多謝你
1200500
慢住啊
1201780
我哋而家要返返去雪山嗰度㗎喇
1204920
從今以後
我哋都唔會再出嚟騷擾你哋㗎
1208160
唔好走住啊
1209380
雖然只係短暫嘅時間
但係我都感覺到你哋大家對我係好好
1215690
即使我返到去冰天雪地嘅世界
我都一定唔會忘記你哋㗎
1229650
消失咗啊…
1231790
嗰個女仔原來係雪女嚟嘎
1237450
你一定…咩嚟㗎？
1241020
係温暖嘅水珠嚟㗎
1247580
天氣又開始好返啊
1267320
我覺得今日所發生嘅事好似一場夢噉啫
1269630
我諗嗰個女仔可能有少少
鍾意你都唔頂喎，娘啊
1275270
係咩？
1279640
哈哈…
1328770
阿娘啊，咩事都係咁慘啊？
1335690
嗰個女仔嚟，你知嬇冰天雪地嘅世界
我已經唔似乎有啥好似
1339991
無論如何，我都要成為新人
1342170
我想學會新人
1382350
我哋返嚟喇